V sahadža-jogínskej kultúre musíme úplne vstrebať zmysel pre cnosť, aby bublal cez naše nervy.
Je to nevyhnutnosť, či sa vám to páči alebo nie.
Nemali by jestvovať žiadne zlé úmysly k inej osobe pokiaľ ide o vzťahy, ktoré nie sú čisté.
Absolútne čisté vzťahy, čisté oči bez smilstva, znevažovania, by som to nazvala.
Čisté oči sú základom Sahadža jogy.
Verné, ustálené, čisté oči, pretože vaše oči sú veľmi mocné.
Neviete, aké mocné sú.
Aby sa stali takými, na precvičovanie, upierajte svoju pozornosť dovnútra a smerom ku sahasráre. Dokážete to.
Svojimi očami nasávate.
Len tým, že sa na mňa pozeráte so šraddhou , s radosťou, nasajete ho prosto dovnútra, môj obraz.
Vložte ho do svojej sahasráry, vložte ho do svojho srdca.
Dokážete to urobiť.
Prináša to veľa radosti.
Keď ho vložíte do sahasráry, získate poznanie.
Keď ho vložíte do svojho srdca, získate radosť,
a keď ho vložíte do svojej pečene, získate silu konania.
S fotografiou to tiež môžete robiť: vsajte ju, premiestňujte ju.
Ale prejavuje sa to v tom, ako sa správate k druhým: úplne sebaisto, láskavo. Žiadna arogancia.
Krk ani tak, ani tak, ale v strede, veľmi dôstojne.
Takže v sahadža-kultúre, keďže duša je dôstojnosť, je majestátnosť, je glória Boha,
musíte posudzovať sami seba: „Povedal som niečo, čo je úctyhodné voči mojej duši? Urobil som niečo, čo nie je skvelé?“